elena,
dime que no es verdad.
Si ese bastardo de la mafia te obligó,
solo di la palabra.
Lo eliminaré yo mismo.
Cariño,
solo dínoslo.
Estamos aquí para ti.
elena,
mi niño,
dime la verdad.
¿Tu papá te abandonó?
¿Es por eso que fuiste con ese Sr. Thorn?
para mi?
abuela,
No lo hice.
Entonces soy yo.
Todo esto es culpa mía.
abuela,
espera,
por favor.
Te llevaré al hospital ahora mismo.
No.
No malgastes el dinero.
Si me voy,
finalmente puedes vivir tu vida.
No,
eres todo lo que me queda.
Por favor,
abuela,
ven conmigo,
por favor.
Te dije.
Eso es lo que pasa cuando te metes con nosotros.
Ey.
Grandes noticias,
acaba de llegar un pez gordo.
Le dijo al alcalde que donarán cien millones para
construir un hospital.
Hospital Nahuí Puyego.
Aquí mismo en Mapletown.